¿Cómo diablos sabes ese nombre?
Mierda.
¿Ella lo sabe?
¿Finalmente se dio cuenta?
¿Por qué estás entrando en pánico, Ethan?
Relájate, hombre.
Ha sido azotada durante tres años.
Ella es demasiado despistada para darse cuenta de
esto.
Nada.
¿Cómo sabes siquiera el nombre de Ryan?
¿Lo conoces?
Entonces los rumores del campus son ciertos.
De hecho tienes un hermano gemelo.
llamado Ryan.
Eh...
Sí. Sí.
Pero lleva años en Londres.
Apenas pone un pie en Estados Unidos.
Hemos vivido juntos durante tres años.
¿Y nunca pensaste en mencionarlo?
Soy yo la que está en tu cama, Amber.
Él no es nadie.
Olvídalo.
Mira, la escuela de medicina está tirando
esa fiesta en la piscina "Inferno" esta noche.
Ponte unos tacones, vámonos.
¿Cuál es tu problema esta noche?
Me has estado esquivando desde que entré.
Sólo necesito cambiar.
Adelante.
Te veré allí.
Lo que sea.
¿Durante tres años?
Ustedes hermanos jugaron conmigo como un maldito
tonto.
Ahora es mi turno.
Voy a entregar un regalo de graduación.
que quemará sus vidas hasta los cimientos.
¡Sorpresa!
Lydia, ¿has vuelto temprano?
¿Por qué no me lo dijiste?
Quería sorprender a mi Sinclair favorito.
¡Oye!
La chica soñada de Ethan
¡Acabo de aterrizar!
Las bebidas fluyen, ¡ciérralo, hermano!
¡BESO! ¡BESO! ¡BESO!
Soy adoptado, Ethan.
Soy un juego limpio.
Y...
Sé que te mueres por reclamarme.
Tres años.
Te di mi corazón.
Mi todo.
Y me pagaste con un cuchillo en la espalda.
Ethan Sinclair...
esto no ha terminado.